<p align="center"><b>МОНУ НТУУ КПІ ім. Ігоря Сікорського ФПМ СПіСКС</b></p>
<p align="center">
<b>Звіт з лабораторної роботи 2</b><br/>
"Рекурсія"<br/>
дисципліни "Вступ до функціонального програмування"
</p>
<p align="right"><strong>Студент:</strong> <i>Сілін Ілля Денисович КВ-12</i><p>
<p align="right"><strong>Рік:</strong> <i>2024</i><p>

  ## Загальне завдання
  
Реалізуйте дві рекурсивні функції, що виконують деякі дії з вхідним(и) списком(-ами), за
можливості/необхідності використовуючи різні види рекурсії. Функції, які необхідно
реалізувати, задаються варіантом (п. 2.1.1). Вимоги до функцій:
1. Зміна списку згідно із завданням має відбуватись за рахунок конструювання нового
списку, а не зміни наявного (вхідного).
2. Не допускається використання функцій вищого порядку чи стандартних функцій
для роботи зі списками, що не наведені в четвертому розділі навчального
посібника.
3. Реалізована функція не має бути функцією вищого порядку, тобто приймати функції
в якості аргументів.
4. Не допускається використання псевдофункцій (деструктивного підходу).
5. Не допускається використання циклів.
_Кожна реалізована функція має бути протестована для різних тестових наборів. Тести
мають бути оформленні у вигляді модульних тестів_


## Варіант 5

1. Написати функцію ```remove-seconds```, яка видаляє зі списку кожен другий елемент:
   
   ```
   CL-USER> (remove-seconds '(1 2 a b 3 4 d))
   (1 A 3 D)
   ```
2. Написати функцію ```list-set-symmetric-difference```, яка визначає симетричну різницю двох множин, заданих списками атомів (тобто, множину елементів, що не входять до обох множин):
   
    ```
    CL-USER> (list-set-symmetric-difference '(1 2 3 4) '(3 4 5 6))
    (1 2 5 6) ; порядок може відрізнятись
    ```

## Лістинг функції ```remove-seconds```

### Тестові набори

### Тестування

## Лістинг функції ```list-set-symmetric-difference```

### Тестові набори

### Тестування
